**Vue.config 是一个对象，包含 Vue 的全局配置。**
# silent
- 类型：boolean
- 默认值：false

**取消 Vue 所有的日志与警告。**

```
Vue.config.silent = true
```

# optionMergeStrategies（尚未使用）
- 类型：{ [key: string]: Function }
- 默认值：{}

# devtools
- 类型：boolean
- 默认值：true (生产版为 false)

**配置是否允许 vue-devtools 检查代码。**
```
// 务必在加载 Vue 之后，立即同步设置以下内容
Vue.config.devtools = true
```

# errorHandler
- 类型：Function
- 默认值：undefined

指定组件的渲染和观察期间未捕获错误的处理函数。这个函数被调用时，可获取错误信息和 Vue 实例。

```
Vue.config.errorHandler = function (err, vm, info) {
  // handle error
  // `info` 是 Vue 特定的错误信息，比如错误所在的生命周期钩子
  // 只在 2.2.0+ 可用
}
```
> 从 2.2.0 起，这个钩子也会捕获组件生命周期钩子里的错误。当这个钩子是 undefined 时，被捕获的错误会通过 console.error 输出而避免应用崩溃。
> 
> 从 2.4.0 起，这个钩子也会捕获 Vue 自定义事件处理函数内部的错误了。
> 
> 从 2.6.0 起，这个钩子也会捕获 v-on DOM监听器内部抛出的错误。另外，如果任何被覆盖的钩子或处理函数返回一个 Promise 链 ，则来自其 Promise 链的错误也会被处理。

# warnHandler
- 类型：Function
- 默认值：undefined

为 Vue 的**运行时**警告赋予一个自定义处理函数。仅开发者环境下生效，生产环境下会被忽略。

```
Vue.config.warnHandler = function (msg, vm, trace) {
  // `trace` 是组件的继承关系追踪
}
```
# [ignoredElements](https://www.jianshu.com/p/f25a8f0b2875)
- 类型：Array<string | RegExp>
- 默认值：[]

> 对于Vue来讲，元素就可以分为：HTML原生元素，Vue自定义元素，WCA自定义元素。
>
> Vue的元素判断顺序：**原生 > Vue自定义 > ignoredElements > 无法识别**
> 。对于无法识别的元素，Vue会抛出Unknown custom element 的警告
>
>在标签中使用**v-pre**也可实现ignoredElements效果
```
Vue.config.ignoredElements = [
  'my-custom-web-component',
  'another-web-component',
  // 用一个 `RegExp` 忽略所有“ion-”开头的元素
  // 仅在 2.5+ 支持
  /^ion-/
]
```

# keyCodes
- 类型：{ [key: string]: number | Array<number> }
- 默认值：{}

**keyCodes**用于给 v-on 自定义键位别名。

```
Vue.config.keyCodes = {
  v: 86,
  f1: 112,
  // camelCase 不可用
  mediaPlayPause: 179,
  // 取而代之的是 kebab-case 且用双引号括起来
  "media-play-pause": 179,
  up: [38, 87]
}
<input type="text" @keyup.media-play-pause="method">
```
# performance

- 类型：boolean
- 默认值：false (自 2.2.3 起)

> 设置为 true 以在浏览器开发工具的性能/时间线面板中启用对组件初始化、编译、渲染和打补丁的性能追踪。
> 
> 只适用于开发模式和支持 performance.mark API 的浏览器上。

# productionTip

- 类型：boolean
- 默认值：true


设置为 false 以阻止 vue 在启动时生成生产提示。